Встановлення сайту.

1. Створити нового користувача 'blogadmin'@'localhost' MySql; пароль 12345678,
  і назву бази даних можна змінити у файлі connect.php

2. Створити базу даних Blogdb2

3. Надати користувачу всі права до цієї бази даних.

4. Скопіювати всі файли в директорію srv/www/htdocs для OpenSuse Linux
  Бажано файли розмістити в окремій папці, наприклад Blog
  
5. Відкрити браузер і набрати у вікні навігації locahost/Blog/create_tables.php
  Програма повинна створити дві таблиці REPORTS і COMMENTS для роботи блога.
  
6. Відкривати блог потрібно за інтернет адресою localhost/Blog

7. Подати нове повідомлення можна пунктом головного меню "Написати повідомлення"

8. Пункт Головна дозволяє побачити кількіть повідомлень на сайті та коментарів до них.

9. Побачити всі повідомлення подані на сайт (до 50) можна за допомогою пункту Всі повідомлення.

10. Подати коментар до вибраного повідомлення можна після переходу за посиланням Показати коментарі

11. У разі перегляду конкретного повідомлення, про подання нових коментарів буде повідомлено 
    за допомогою окемого вікна та його появи першим у списку коментарів (напевне коментар 
    найцікавіший тим користувачам, які читають відповідне повідомлення)
    
    
    Написати Блог:
- писати пости може будь-хто.
- кожен може коментувати (просто вказавши імя, без реєстрації).
- пости сортуються по коментарях: щойнопрокоментований буде першим в списку.
- пости, які досягнули ліміту коментарів (30), більше не попадають наверх.
- є максимальна кількість постів (50). При створенні нового найстаріший видаляється.
- *щойно доданий коментар до посту відразу бачуть всі користувачі, що переглядають даний пост

